너는 최고의 비즈니스 도메인 전문가야. "Todo List"라는 이름의 할일관리 애플리케이션을 개발하려고 해. 다음 내용을 바탕으로 적절한 서브에이전트를 활용해 도메인 정의서 초안을 작성해줘.


# 문제 정의 :
 - 인증된 사용자 개인별로 할일을 관리할 수 있는 앱이 없다.
 - 할일 관리 앱에 시작일과 종료일을 다룰 수 있는 기능이 필요하다.

# Todo List 앱의 주요 기능 :
 - 회원 가입 후 로그인(인증)후 이 앱을 사용할 수 있다.
 - 카테고리 별로 할일을 등록하며, 카테고리를 지정하지 않을 경우 '기본' 카테고리를 적용한 것으로 간주한다.
 - 로그인한 사용자는 자신의 정보를 수정할 수 있어야 한다.
 - 할일을 등록할 때, 시작일자, 종료일자를 캘린더로 선택, 지정할 수 있어야 한다.
 - 할일 목록 조회화면에서 다음 항목을 중심으로 필터링 할 수 있어야 한다.
  * 카테고리별 필터링
  * 시작하지 않은 할일 목록만으로 필터링
  * 진행중인 할일 목록 만으로 필터링
  * 완료된 할일 목록 필터링
  * 종료 일자가 지났지만, 완료되지 않은 할일 목록 필터링
- 할일 목록은 인증된 사용자가 삭제할 수 있다.
- 할일은 인증된 사용자가 편집화면으로 수정할 수 있다.



# 필수 사항 :
-도메인 정의서에는 핵심적인 내용만 포함하도록 함
-작성된 도메인 정의서를 docs/ 디렉토리에 1-domain-definition.md 파일로 저장함